1. 关于读工作负载中，提到大规模顺序（串行）读取数百个KB/MB大小的数据，或者小规模随机读（以任意偏移量读取几个KB大小的数据）造成的负荷

      >>>> 串行是可以理解其造成负荷的原因的。小规模随机读是否意味着小文件存储时，碎片式存储在随机的磁盘扇区（通常不连续），在读数据时，不得不随机跳磁头读取。

2. GFS client 和 GFS chunkserver可以理解成同一台主机上的两个独立线程，两台不同主机上的GFS client进行数据交换是否需要通过GFS master？它们需要交换数据吗？
什么情况下两台GFS client需要交换数据？数据的内容和格式又是什么？还是说GFS client是与GFS chunkserver进行数据访问的呢？

3. GFS 以 64 MB 为固定的 Chunk Size 大小, Chunk Size 如何做到64MB的？这个是谁决定的？普通文件系统可以设置成这个大小吗？
	
      >>>>  Windows下同样概念的簇大小，最大512KB到1MB，抽象逻辑概念，实际上数据可能存储在磁盘上的不连续位置。一个KB大小的簇，对于文档类（通常就是几MB）的存储来说
      >>>>  是可行的，但是对大文件存储不友好。 Windows下不同的两个文件可以保存在一个簇上。


